Θέλεις να σου πω μιά ιστορία;
Μετάφραση υπότιτλων: BLACK PEARL
Θέλεις να σου πω γιά τον "Aγριο";
Τα δόντια του είναι μεγάλα.
Καί κοφτερά κάπως έτσι.
Οπως καί τα νύχια του.
Μεγάλα καί κοφτερά.
Κάπως έτσι.
Το τρίχωμα του είναι μακρύ καί μαύρο.
Σε όλο του το σώμα.
Θέλεις να ακούσεις κι άλλο;
Οχι!
Εντάξει.
Είσαι το μικρό μου κερασάκι.
Καλημέρα Αννα.
Καλημέρα μπαμπά.
Θ ' ακούσω την καρδιά σου καί
θα σου πω να αναπνεύσεις.
Εντάξει τώρα.
Πάρε ανάσα.
Εντάξει.
Οι άντρες ανησυχούν δεν σε
βλέπουν πολύ.
Το κυνήγι τελείωσε.
Ναί αλλά αυτό δεν σημαίνει
ότι μπορείς να εξαφανίζεσαι.
Ρότζερ, αποσύρθηκα.
Εντάξει, τα λέμε...
Συγγνώμη γιά την πόρτα.
Στο είχα πεί.
Φτιάχτηκε γιά να
τραυματίσει τον "άγριο"...
...αν προσπαθήσει να μπεί.
Γιατί να θέλει να μπεί;
Γιατί είσαι η τελευταία
πού απόμεινε.
Εφαγε όλα τα υπόλοιπα παιδιά.
Ποιός ήταν αυτός σήμερα;
Ακουσα κάποιον να μιλάει.
Δεν είναι κανένας.
Είναι μόνο η Αννα καί ο μπαμπάς.
Η Αννα καί ο μπαμπάς.
Μόνο η Αννα καί ο μπαμπάς.
Αλλά μόνο ο μπαμπάς μπορεί να
βγεί έξω γιατί η Αννα είναι μικρή.
Η Αννα πρέπει πάντα να μένει μέσα.
Η Αννα πρέπει να μένει μέσα.
# Χαρούμενα γενέθλια...
# Χαρούμενα γενέθλια
αγαπημένη Αννα. ##
Κλείσε τα μάτια.
Εντάξει, άνοιξε τα.
Τον έπιασα στον θάμνο
με τα μούρα.
"Ηταν στοιχειώδες ότι...
"ο νεαρός έπρεπε να γίνει τόσο συν...
- Συνηθισμένος
- "Συνηθισμένος..
στον υπέροχο... "
Ενα, δύο, τρία, τέσσερα,
πέντε, έξι, επτά, οκτώ..
Είναι σε ένα καλύτερο μέρος.
Θα τον πάω εκεί πού τον βρήκα.
Καί θα τον θάψω εκεί.
Καί μετά από λίγο καιρό
θα φυτρώσει ένας θάμνος εκεί.
Καί όταν έρθει η Ανοιξη...
...θα βγάλει καινούργια μούρα.
Καί ο Ντάστι θα γυρίσει πίσω;
Ναί, αλλά θα είναι καινούργιος Ντάστι.
Τι έχω;
Είσαι άρρωστη.
Αννα, αυτό είναι φάρμακο,
καί ο μπαμπάς πρέπει να
κοιτάξει την κοιλιά σου.
Καλό κορίτσι.
Ο μπαμπάς θα βάλει το φάρμακο
στην κοιλιά σου...
...καί θα σε τρυπήσει, εντάξει;
Κλείσε τα μάτια σου.
Τώρα, ένα...
δύο...
...τρία.
Μπράβο.
Πρέπει να το κάνουμε αυτό
κάθε μέρα.
Αννα! Αννα!
Είναι τα γενέθλια σου.
Δεν θες να μετρήσεις
τ' αρκουδάκια σου;
Μπαμπά...
Μπορείς να με πας στο καλύτερο μέρος;
Ισως φυτρώσει κι από
μένα ένας θάμνος.
Θα κλείσεις τα μάτια σου...
...καί θα κοιμηθείς.
Καί μετά δεν θα υπάρχει τίποτα.
Πολύ ωραία βάζουμε 1000 μιλιγκράμς.
Γειά.
Ηρέμησε.
Είμαι εδώ γιά να σε βοηθήσω.
Είμαι αυτή πού σε βρήκε.
Οι γείτονες με κάλεσαν όταν
άκουσαν τον πυροβολισμό.
Σερίφης Ελεν Κούπερ.
Μπορώ να σου κάνω
μερικές ερωτήσεις;
Ναί;
Πως σε λένε;
'Αννα.
Αννα.
Χάρηκα γιά την γνωριμία Αννα.
Το επίθετο σου;
Αννα.
Αξιωματικέ...
...μπορώ να σου πω δυό λεπτά;
Κάθησε φρόνιμα.
Ανιχνεύσαμε μεγάλη ποσότητα Leuprorelin
στο σύστημα της.
- Αλλη μιά δόση καί θα την χάναμε.
- Τι είναι αυτό;
Χρησιμοποιείται γιά
θεραπεία της ενδομητρίωσης...
...τα ινομυώματα της μήτρας ή
συνθήκες όπως η παραφιλία.
Το θέμα είναι ότι δεν έχει
τίποτα από αυτά!
Βασικά δεν βρήκαμε τίποτα να
δικαιολογεί αυτήν την θεραπεία.
Πιστεύεις ότι την δηλητηρίαζαν;
Είναι πολύ "βαρύ" φάρμακο...
...με μεγάλες παρενέργειες...
Αλλά είναι πολύ δραστικό
γιά την καταπολέμηση...
...της έκκρισης των οιστρογόνων
στο σώμα μιας γυναίκας.
Δεν υπάρχουν ενδείξεις
εμμηνορροϊκού κύκλου.
Καθόλου!
Οποιος της το έκανε αυτό ήθελε να
καθυστερήσει την ενηληκίωση της.
- Αυτό είναι χάλια.
- Ναί, τ'αφήνω σ' εσένα.
- Ευχαριστώ γιατρέ.
- Ναί.
Αννα..
Θα σε λύσω τώρα εντάξει;
Εντάξει.
Θα σου λύσω τα δεσμά.
Ετσι.
Μπράβο.
Ορίστε.
Πού είναι ο μπαμπάς;
Είναι σ' ένα καλύτερο μέρος;
Καλημέρα σ' όλους.
Οι γιατροί μου είπανε τι έξυπνο
κορίτσι είσαι.
Καί πόσο καλά ανταπεξήλθες σε
όλα τα τρελά τεστ πού σε κάνανε.
Είσαι έτοιμη να βγείς από εδώ ε;
Λοιπόν, καί μείς πιστεύουμε το ίδιο.
Το Σπίτι του Μπέλιγκτον
έιναι υπέροχο μέρος.
Εχουν πολλά ειδικά
προγράμματα θεραπείας.
Σχεδιασμένα γιά κορίτσια σαν εσένα,
καί πιό διασκεδαστικό από το νοσοκομείο.
Συγγνώμη πού διακόπτω
αλλά πρέπει να το πω...
...το να την κλείσουμε πάλι κάπου
δεν μου ακούγεται πολύ σωστό.
Με όλο τον σεβασμό Σερίφη νομίζω
πρέπει να εμπιστευτούμε τον Δρ. Ρούνεη.
Δεν πήραμε ακόμα τα
αποτελέσματα DNA.
Εξηγούσα στην ασθενή μας,
ότι το Σπίτι του Μπέλιγκτον...
Θα πάω μαζί της!
Λοιπόν...
Θα το κοιτάξουμε αυτό.
Θα μένεις μαζί μου μέχρι να βγούνε
τ'αποτελέσματα DNA.
Το DNA θα το χρησιμοποιήσουμε
γιά να δούμε αν έχεις κάποιον συγγενή.
Μέχρι τότε θα είμαι
υπεύθυνη γιά σένα.
Είσαι εντάξει μ' αυτό;
Δεν σ' αρέσει πως οδηγώ;
Πάμε με λιγότερο από
20 μίλια την ώρα.
Είναι ασφαλές.
Δεν εννοώ γενικά.
Αν ξέρεις παράδειγμα...
...αν είσαι υπό την επήρεια αλκοόλ.
Αλλά, εγώ δεν πίνω.
Οπότε μην ανησυχείς γι' αυτό.
Δεν πίνεις;
Οχι πλέον.
Πρέπει να είσαι πολύ διψασμένη.
Δεν έχουμε πολλούς
χορτοφάγους στην πόλη.
Σκατουλάκι.
Τι σκεφτόσουν;
Ελα πάμε.
Θα θες να μείνεις μακριά
από τέτοιους τύπους.
Πεινάς;
Δεν είμαι σπουδαία μαγείρισσα,
αλλά ξέρω τι πάει με την κέτσαπ.
Καλό ε;
Ποιά είναι αυτή;
Αννα από ' δώ ο Ρέη.
Ρέη, από 'δώ η Αννα το κορίτσι πού
ήταν στο νοσοκομείο πού σου έλεγα.
Γιατί φοράει τα ρούχα μου;
Γιατί είναι φιλοξενούμενη.
Καί πρέπει να φοράει κάτι.
Ποτέ δεν φοράς αυτό το
πουκάμισο τι σε νοιάζει;
- Τι έπαθε το κεφάλι σου;
- Δεν σ' αφορά!
Συγγνώμη, πρόσεχε το στόμα σου!
Είσαι ο πατέρας του;
Οχι, δεν είμαι ο πατέρας του.
Είμαι η αδερφή του.
Οι άντρες γίνονται πατέρες.
Καί οι γυναίκες μάνες.
Ολοι μας έχουμε.
Μας αρέσουν η όχι.
Συγγνώμη μυρίζει λίγο εδώ μέσα
γιατί δεν το χρησιμοποιούμε το δωμάτιο.
Ορίστε, έτοιμα.
Αν χρειαστείς τίποτα...
...είμαι απέναντι, εντάξει;
Εντάξει;
Να το κλείσουμε;
Κρυώνεις;
Ο "Αγριος".
Τι είναι ο "Αγριος";
Τρώει παιδιά.
Ο πατέρας σου το είπε αυτό;
Εχεις δεί ποτέ τον "Αγριο";
Στα όνειρα μου.
Ακου, Αννα...
Εχω πάει σε πολλά μέρη...
.. καί ποτέ δεν είδα έναν "Αγριο".
Είναι εντάξει είσαι ασφαλής εδώ.
Ξεκουράσου, είχες κουραστική μέρα.
Καληνύχτα.
Γειά.
Καλημέρα.
Είσαι καλά εκεί μέσα;
Είναι 7:00,
ώρα γιά πρωϊνό.
Μετακομίσαμε εδώ γιά την δουλειά της
Ελεν. Αφού πέθαναν οι γονείς μας.
Αν ζούσαμε ακόμα στην πόλη
θα παίρναμε το μετρό.
Χωρίς μετρό δεν λέει.
Ποτέ δεν έχει σήμα γιά
το κινητό πουθενά. Χάλια.
Μόνο μιά αλυσίδα εστιατορίων κι
αυτά "Γαλακτοκομική Βασίλισσα".Χάλια.
Σου είπα.
Δεν είναι "χάμστερς"
Καί δεν είναι μωρά.
Οχι;
Θες να δείς στ' αλήθεια
από πού ήρθες;
Αυτό θα σου δώσει μια γενική ιδέα.
Εχω κάτι γιά σένα.
Ξέρεις το βάζεις, όταν
αιμορραγείς εκεί κάτω.
Είναι φάρμακο;
Οχι, όχι δεν είσαι άρρωστη.
Είσαι γυναίκα.
Εμπρός κυρίες Γκρίζλι!
Ξέρεις πού είναι η βιβλιοθήκη;
Ναί, θα σου δείξω.
Το πάρτι είναι αυτό το Σάββατο.
Σπίτι μου.
Οπότε θα έρθεις σίγουρα να τους
γνωρίσεις όλους.
- Θα περάσουμε τέλεια.
- Ευχαριστώ.
Αντίο.
Θεέ μου αλήθεια;
Ναί, μάλλον.
Είναι ξυπόλητη.
Λέτε να είναι αυτή πού κρατούσε
ο πατέρας της στη σοφίτα;
Θεέ μου σαν σκλάβα του σέξ;
Ναί.
Πρέπει να είναι καθυστερημένο.
Γειά. Συγγνώμη δεσποινίς. Γειά.
Ψάχνεις κάτι;
Ψάχνω τον Ρέη.
Υποτίθεται θα με συναντούσε...
Πρέπει να προσέχεις. Υπάρχουν
γυαλιά καί διάφορα κάτω.
Ισως μπορούμε να σε βοηθήσουμε.
Ανοίξτε μου!
Τι λές;
Βέβαια!
- Είστε πολύ αστείοι!
- Ρέη δεν μας είπες ότι έχεις γκόμενα.
- Δεν έχω.
- Τι είστε τότε; φίλοι στο γαμήσι;
- Μην την ανακατεύεις.
- Ε φιλαράκι.
Κάτι ξέχασες.
Ποιός είναι ναρκομανής;
- Κανένας.
- Μπράβο. Καλό παιδί.
Καλό παιδί.
Κάνε τον να το θυμάτε αυτό.
Πολύ εντυπωσιακό.
Πως σε λένε;
Δεν μου έκανες χάρη.
Πάντα το κάνεις αντίθετα
με την φορά.
Ο πατέρας μου,
μου έδειξε πως να το κάνω.
Ξυριζόταν κάθε μέρα.
Οχι τα πόδια του φυσικά
το πρόσωπο του.
Αννα θέλω να σου
μιλήσω γιά κάτι.
Βγήκαν τα αποτελέσματα
του DNA.
Εδειξαν ότι ο Γκάμπριελ Χάνσον
δεν είναι αληθινός σου πατέρας.
Δεν είναι πατέρας σου.
Τι;
Θυμάσαι τι σου είπα γιά
τις μάνες καί τους πατέρες;
Οτι όλοι έχουν.
Ναί.
Δεν είμαστε σίγουροι ποιοί
είναι οι αληθινοί γονείς σου.
Δεν θα μ' αφήσει η πολιτεία να
μένεις μαζί μου γιά πάντα.
Πρέπει να σου βρούμε
μόνιμο σπίτι.
Δεν ξεφεύγεις τόσο εύκολα.
Το τεστ είναι την Δευτέρα καί
έκανες μόνο τα μισά.
Λοιπόν;
Τι ξέρεις γιά την διακύρηξη
της ανεξαρτησίας;
Ελα αν αποτύχεις η Ελεν θα
με σκοτώσει.
Είδες ποτέ το βόρειο σέλας;
Οχι, δεν μπορείς να το δείς από ' δώ.
Γιατί;
Γιατί είναι πολύ μακριά βόρεια
εκεί πού δεν υπάρχουν άνθρωποι.
Θα ήθελα καί γω να το δώ αλήθεια.
Η μαμά μου...
...μου είχε δείξει φωτογραφίες
όταν ήμουν... τόσος.
Τι κάνεις;
Μυρίζεις.
Μυρίζω;
Σαν χάμπουργκερ.
Δεν μου το έχουν ξαναπεί αυτό.
Τι είναι αυτό;
Ποιό;
Εκεί.
Νομίζω ότι η Τζέν κάνει πάρτι.
Την ξέρω την Τζέν.
Πως την ξέρεις;
Είναι φίλη μου.
- Πού πάτε;
- Σ' ένα πάρτι.
Δεν θέλετε να κάνουμε πάρτι μαζί;
Νόμιζα ότι θα ψήναμε.
Ναί, δεν μπορούμε να
το κάνουμε αύριο;
- Βέβαια.
- Γιατί δεν έρχεσαι στο πάρτι;
Δεν νομίζω ότι η Ελεν θέλει
να έρθει σ' αυτό το πάρτι.
- Τι είδους πάρτι είναι;
- Στο σπίτι της Τζέν.
Θα γυρίσουμε πριν τα μεσάνυχτα.
Γειά. Ποιοί είστε;
Η Αννα.
- Αννα πέρασε.
- Ευχαριστώ.
Είσαι με κορίτσι καλό αυτό.
Φιλαράκι.
- Γιατί δεν έφερες την μάνα σου;
- Αδερφή μου είναι μαλάκα!
Δεν ήξερα ότι λες
τέτοιες μαλακίες.
Κρυφό ταλέντο.
Ελα. Μην το πιείς γρήγορα.
Ωραία.
Αννα.
Αννα, τι έγινε;
Αννα, μπορώ να σε πάω σπίτι.
Βγες να φύγουμε.
Αννα;
Αννα, μπορείς να ανοίξεις την πόρτα;
Φτιάχτηκε γιά να τραυματίσει
τον "Αγριο"...
...αν προσπαθήσει να μπεί.
Γιατί να θέλει να μπεί;
Γιατί είσαι η τελευταία πού έμεινε.
Εφαγε όλα τα άλλα παιδιά.
Αννα!
Είσαι καλά; πού ήσουν;
Αννα, σου έκανε κανείς κακό;
Ελα.
Ο Ρέη κι εγώ σε ψάχναμε παντού.
Αννα, άκουσε με...
Θέλω να ξέρεις ότι μπορείς
να με εμπιστεύεσαι.
Μπορείς να μου πείς τα πάντα.
Θέλω να ξέρω τι έγινε χθες βράδυ.
Πού ήσουν καί τι
έγινε το φόρεμα σου;
Προσπάθησε κανείς να σου κάνει
κακό; Να σ' αγγίξει;
- Ρότζερ;
- Θες κάποια βοήθεια;
Οχι, εντάξει, ευχαριστώ.
Ακουσε κάτι. ο Ρίτσαρντ Φόλερ
τηλεφώνησε...
...ο 18άχρονος γιός του Λώρενς ήταν
στο πάρτι καί δεν γύρισε σπίτι.
Τον είδαν τελευταία
φορά γύρω στις 11:00 μ. μ.
Ο Τομ κι εγώ ρωτήσαμε τα παιδιά
κανείς δεν τον είδε να φεύγει...
- Ελεγα να ρωτήσω αυτήν.
- Ασε με να το χειριστώ εγώ.
Αννα πρέπει να μου μιλήσεις.
Αννα, πρέπει να μου
πείς τι έγινε στο πάρτι.
Δεν θα βάψεις τα νύχια σου τώρα.
Προσπαθώ να σε βοηθήσω.
- Δεν μπορώ να το κάνω αν δεν μου πείς.
- Ελεν!
Τι συμβαίνει είσαι καλά;
Ρέη τι ξέρεις γιά τον Λώρενς Φούλερ;
Εκτός του ότι είναι μαλάκας;
Αυτός ο μαλάκας εξαφανίστηκε.
Πιστεύεις ότι η Αννα έχει σχέση;
Αυτό νομίζεις;
Θέλω να μου πεί πού ήταν
χθες βράδι. Καί δεν λέει.
Θέλω να μου πείς πού ήσουν.
- Θα ήταν καλύτερα να της μιλήσω εγώ.
- Θα το κάνεις;
Μόνοι όμως.
Ευχαριστώ.
Μην ανησυχείς δεν
θα της πω γιά το αίμα.
Αννα δεν μπορείς να κάνεις τέτοια.
Πως θα σε προστατεύσω;
Ασε με να δώ.
Ελεν!
- Ναί;
- Πρέπει να την πάμε στο νοσοκομείο.
Το κατάλαβα.
Ψάχνεις γιά άλλους... σαν εσένα.
Δεν έχω δεί κανέναν εδώ καί 16 χρόνια...
...από την τελευταία κάθαρση.
Ναί, την θυμάμαι εκείνη την νύχτα.
Δεν θα την ξεχάσω.
Οι άντρες της πόλης είπανε ότι
τους είχαν σκοτώσει όλους.
Αλλά αυτό δεν είναι αλήθεια έτσι;
Θες να μάθεις πού είναι η μητέρα σου;
Γκέημπ, είσαι καλά;
Μιά χαρά.
Κανένας από τους μπάσταρδους εκεί;
Οχι, τους "φάγαμε" όλους.
Μέχρι τον τελευταίο!
Είσαι το κερασάκι μου.
Τι συμβαίνει;
Βρήκαμε τον Λώρενς...
...καί το φόρεμα της επάνω του.
Συγγνώμη Αννα.
Αλήθεια θέλω να καταλάβω.
Θα γυρίσω.
- Καληνύχτα Ρότζερ.
- Καληνύχτα.
Πριν βρω εσένα είχα ένα σκύλο.
Τον λέγαν Τζάσπερ. Καλό σκυλί.
Λίγο επαναστάτης.
Αλλά αφού σε βρήκα καί μετά,
Ο Τζάσπερ τρελενόταν όλο πιό πολύ.
Καί κάποια μέρα ξέσπασε.
Οπότε έπρεπε να τον στείλω σε
ένα καλύτερο μέρος...
...ξέρεις.
Ορκίστηκα Αννα.
Οτι θα σκότωνα τους "Αγριους"
Αν ήμουν...
...μισός κυνηγός απ' ότι ήταν ο Τζάσπερ.
Δεν θα υπήρχε Αννα...
...καί ο Τζάσπερ θα
ήταν ακόμα μαζί μου.
Υπάρχει ένα καλύτερο μέρος γιά σένα.
Σήκωσε το πουκάμισο σου.
Βρες το σημείο...
...καί βάλτη μέσα.
Βάλτο όλο μέσα.
Μπαμπά γιατί δεν μου είπες
ότι ήμουν "Αγρια";
Ηθελα να σε προφυλάξω.
Γιατί;
Γιατί με προφύλαξες;
Η Αννα ήταν ένα λάθος...
...το ίδιο καί ο πατέρας της.
Ρότζερ.
Καλημέρα Αννα.
Είσαι καλά εκεί κάτω;
Ελα σήκω θέλω να σε πάω...
Οχι! Οχι! Αννα!
- Αννα;
- Οδήγα!
- Αννα σοβαρά...
- Μπορείς να πας πιό γρήγορα;
Καί πού πάμε;
- Στο βόρειο Σέλας.
- Αλήθεια τώρα;
Αυτό είναι τρελό είσαι φυγάς.
Οχι, είμαι "Αγρια".
Γιατί έκοψες;
Γιατί σταματάμε;
Τι είναι "Αγρια";
- Οδήγα!
- Τι θα πεί "Αγρια" Αννα;
Θέλω να σε βοηθήσω αλλά...
...δεν μπορούμε απλά
να κλέψουμε το περιπολικό.
Μπορούν να το βρούνε!
"Αγρια"!
Γαμώτο είναι παγωμένο.
Θα αρρωστήσεις με βρεγμένα ρούχα.
Ελα Αννα.
Σήκω.
Σήκωσε τα χέρια.
Δεν δαγκώνω.
Την βρήκες;
Φέρε τον τύπο.
Δεν μπορώ Γκέημπ.
Οχι όσο είναι με το παιδί.
Επεσα πάνω στην Κούπερ σήμερα.
Εκανε πολλές ερωτήσεις.
Δεν θα πάω φυλακή Γκέημπ.
Οχι γιά...
Την άφησες να φύγει!
Δεν είναι τόσο άσχημα.
Δεν θα μείνει έτσι.
Τι συμβαίνει;
- Τρέχα
- Τι;
Ρέη μείνε κάτω.
Ελα.
- Πρέπει να πηδήξεις!
- Τι;
Αν ακολουθήσουμε το ποτάμι
θα μας βγάλει πίσω στη λίμνη.
Από εκεί μπορούμε να γυρίσουμε
στο αυτοκίνητο καί να βρούμε την Ελεν.
Ελα, πάμε.
Ελεν.
Ρέη!
Θεέ μου!
- Ποιός σου το έκανε αυτό;
- Δεν έχω ιδέα.
Πού είναι η Αννα;
Εφυγε.
Εκεί πέρα.
Ας πάμε από εδώ.
...ο βασικός ύποπτος
γιά τον φόνο...
...του μαθητή γυμνασίου Λώρενς Φούλερ.
Ο Φούλερ βρέθηκε νεκρός
σ' ένα πάρτι τρείς μήνες πρίν.
Καί ο δολοφόνος του
είναι ακόμα ελεύθερος.
Η Αννα συνελήφθηκε μετά τον φόνο...
...αλλά απέδρασε καί ακόμα αγνοείται.
Μετά από αρκετούς μήνες έρευνας.
Σημαντική προειδοποίηση από
τις αρχές να μην πάρουν οι πολίτες...
...τον νόμο στα χέρια τους.
Γιατί φοβούνται ότι είναι επικύνδινη.
Συνδέεται με...
- Πρόσεχε πού πας.
- Συγγνώμη.
Πρέπει να φύγουμε.
Τώρα.
Πάμε, πάμε.
- Ρέη;
- Ελεν; Ελεν πού είσαι;
Στο Φερν Κρηκ. Γιατί;
Ακου, έρχονται...
...καί ο Ρότζερ μαζί τους.
Τον σκότωσε.
Ελα κουνηθείτε!
Πρόσεχε πού πατάς Σερίφη.
Κατέβασε το.
Κατέβασε το!
Δεν έπρεπε να είσαι εδώ γύρω.
Καί δεν έπρεπε να πάρεις το κορίτσι.
Καί συ ποτέ δεν θα...
Εδώ 185 χρειάζομαι ενισχύσεις.
Απαντήστε!
Εχεις καινούργιο μούρο.
Είναι σχεδόν ώριμο.
Σύντομα θα είσαι σε
ένα καλύτερο μέρος.
Εντάξει.
Εντάξει κοντεύω.
Ελα.
Αυτό είναι.
Ορίστε.
Εντάξει αυτό ήταν.
Υπόσχομαι αν είναι κορίτσι...
...θα το λέω Αννα.
Ελεν!
Μετάφραση υπότιτλων: BLACK PEARL